# todotestapp

## ТЗ

📦 Flutter + Riverpod + HTTP (сеть): Тестовое задание
🧠 Цель:
Реализовать ToDo-приложение с категориями, где задачи подгружаются и сохраняются через REST API.

📱 Функционал:
Главный экран:
Отображает список задач, полученных из сети (GET /todos).
Фильтрация по категориям.
Кнопка для перехода к созданию новой задачи.

Экран создания задачи:
Поля: название, описание, категория (выпадающий список).
При нажатии "Сохранить" отправляется запрос на POST /todos.
Возврат на главный экран, обновление списка.

Сетевое взаимодействие:
Использовать http или dio.

Все данные хранятся на сервере (заглушка или mock API, например https://jsonplaceholder.typicode.com или локальный json-server).

Тестовое задание направлять в телеграм: @Konstantin_Otegov»


## Описание реализации

Архитектура: 
Приложение разделено на 3 слоя: данные (lib/data), логика (lib/logic), интерфейс (lib/presentation).
* Слой данных обеспечивает работу с сетью на низком уровне (используется dio как было указано в ТЗ из возможных вариантов), хранение констант, внешний вид и стиль приложения. Для хранения данных используется локальный JSON сервер.
* Слой логики связывает данные с интерфейсом c помощью библиотеки flutter_riverpod как было указано в ТЗ.
* Слой интерфейса получает данные из логики и отображает информацию на экране, также получает стиль из lib\data\themes.dart.
Такой подход обеспечивает минимально необходимый уровень для чистой архитектуры, что может помочь в будущем для более успешного масштабирования приложения или внесения изменений.

Демо приложения:


